Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақымақ!
Сіз шошқаға 25 миллион бәс тігесіз бе?
Уау, жақсы.
Юмеконың 3-ші айналымдағы жеңісі соншалықты айқын болды, мен ол байқайды деп ойладым.
Бұл мен үшін де қиын жер болды.
Тексеріңіз, сіз қызып бара жатырсыз!
Мен тек бір рет жеңдім деп ойлаймын!
Жарайды, осы.
Бәс тігуге оқ болғанша
Мен сен сияқты ақымақтан жеңілуім мүмкін емес.
Не!
Айтудың қажеті жоқ,
Зорлық-зомбылыққа тыйым салынады.
Хмм…
Саотоме ханым да
Арандатушы мәлімдеме жасаудан аулақ болыңыз...
Иә, иә
Енді 5-кезең келеді.
Малға келгенде...
Мен сені жалаңаштандырамын
Kiwata 1 картасына ставка жасаңыз!
Кор... ах фу... бүктеу
Rays Kiwata 4 дана
Жоқ, күте тұрыңыз, бұл блеф.
Коул 1 дана Кивата 2 дана бүршік
Хехе…
Енді қолыңызды ашыңыз.
7 9 шошқа!
Егер бұл блеф болса, бірінші жеңген адам...
Уфуфу… 2 5 балл
Ішек
Ммм
Киватаға 3 дана тігу
Гах... Тағы бір жоғары ставка?
Менің қолым шошқа сияқты, төбелесуге жарамайды.
Бұл қатпар.
Сен басқа әлемнен келгеніңді айтасың ба?
Мен шошқа болсам да жеңдім!
Не! Әй... Жай әзіл.
Оның өткір оқу қабілеті бар және блефингті жақсы біледі.
Бұл проблемадан тыс!
Бірақ білесің бе, Коичи…
Ақырында түсіндіңіз бе? Сен шынымен ақымақсың.
Цубаки мырза: Менің ойымша, ол мұны Киватари мырзаның бұйрығымен істеп жатыр.
Тоқтау керек.
"Белгі картаның бетін төмен қаратып қою арқылы беріледі"
Мұны түсіну өте оңай
Алдыңғы қозғалыстарды ескере отырып, тік және күрек
Таяқшаны сәл оңға еңкейтіңіз.
Сол жақтағы гауһар
Ал сіз затты қойып, оны алға жылжытқаннан кейін ол жүрекке айналады.
Неліктен малдың не істейтіні соншалықты айқын?
Не істеп жатқаныңыз одан да анық.
Мен білемін.
2-курста Цубаки сыныбында малшы Нанами Цубоми сіздің тобыңызға қызметші болып тағайындалды.
​​Сізге спектакль сияқты қарайды.
Топтастыру жарияланған кезде мен қатты қобалжыдым.
Киватари мен Буд... Олар сөзсіз гурус.
Сол себепті... Юмеко маған көмектесті.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Мен өзімді қорғадым деп ойлаймын.
Картаны тексерген сәтте мен өз эмоцияларымды сезіндім.
Егер шебер қабілетсіз болса
Сіз Будты аямайсыз ба?
Шу!
Буд-сан
Мен саған жақсы жол көрсетемін
Парта астында саусақтарымызбен бір-біріміздің карталарын осылай үйретеміз.
Бұл сенімді емес пе?
Я...
Не! тым кеш!
Барлығына ұқсайды
Сіз қандай да бір алдау жасап жатқан сияқтысыз.
Енді оны қалай шештің...
Игараши мырза
Мен Кивата мырза мен Цубоми мырзаның алдауын көрсетпеймін.
Егер сіз оны көрсетпесеңіз, оны тоқтатуға ешқандай себеп жоқ, солай ма?
Мен көремін.
Мен алдау арқылы ойыннан ләззат алғым келеді.
Яғни
Менің ойымша, алдау қызықтырақ.
Бұл ойын
Әй, Киватари мырза, сіз бір-біріңіздің кейіп танытуға шебер емессіз бе?
Сіз ақымақтықпен адал болдыңыз және карталарыңызды маған аштыңыз.
Бұл тамаша.
Тезірек жалғастырайық!
Уау, қызық болып барады.
Әркім өз қолынан толық хабардар.
Бұл матч блеф шайқасына айналды!
Жарайды, ойынды қайта бастаңыз.
Уау, бұл кесте өтірікке толы.
Өтірікті жеңген адам жеңіске жетеді.
Ах, 7 8 деп белгілеңіз
Буд, сен күрес!
Өрмектей өрілген тағдырлар
Ко… (Киватари) Ақымақ!
Жоқ, бұл Сәулелер!
Кішкене басыңды пайдалан!
Сен ақымақсың, солай ма?
Неге бізге күшті қол келді деп айтпайсың?
Бүктеу!
Бұл...
Боқ... сен мені ұстап тұрсың!
Қазіргі көшбасшы - Юмеко.
Мен мұнда қарыздармын
Егер сіз бірінші орында болмасаңыз, сіздің қарызыңыз расталады.
Малға түсу
Мені малмын деп ойлайсың ба?
Мүмкін емес.
Оларды ұстайтын менмін, соны түсіндіремін.
Saotome 1 дана деп атаңыз
Ммм
Бұл жерде жеңіске жету сенімді қадам ба?
Не?
Егер сіз шынымен сенімді болсаңыз, Jaboku чиптеріне бәс тігесіз!
Иә, кешіріңіз
Мұндағы жұп туралы не деуге болады?
Бұл не?
Неліктен мен соншалықты ақылсыз болдым ...
Енді 9-шы айналым келеді.
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
2 бұрылыс солға, қазіргі уақытта 3-орын
Рейтинг бұрынғы қалпында қалса, қарыз сомасы 50 миллион иен болады.
Бүршіктер! (Нанами) Иә!
Жылан чипсы жейді!
Иә, бірақ...
Тек мұны істе! Чиптеріңізді маған аударыңыз!
Тек аяғымды тарта бер!
Мүмкін бір күні сонда бірге ішеміз
Иә
1 Джабамиге қоңырау шалыңыз...
Киватаға 1 дана қоңырау шалыңыз
Бүктеу
Юмеко: Мен жақсы қадам жасадым ба...
Бірақ мен бұл жерден ешқашан кете алмаймын.
Егер сіз бүршік чипін ала алсаңыз, сіз бірінші орында болатыныңызға сенімдісіз.
Бұл жерде ешқандай мәміле немесе бос сөз жоқ.
Таза карта ойыны
Енді қолыңызды ашыңыз.
7 Бұл 5 балл.
6 2 балл
Гррр…
Кук
Fufufufuhahaha ahahaha…
Мен жеңдім, жеңдім!
5 Джабами чипсы 155 миллион!
Бұл әзірше бірінші орын.
Қараңыз!
Ертеңнен бастап мен саған тозақты көрсетемін
Уфуфу Сіз құмар ойындардың нәтижесін соңына дейін білмейсіз.
Иә?
Енді 10-шы кезек.
Жыласам да, күлсем де, ақыры осы
Барлығыңыз, еш өкінбей бәс тігулеріңізді сұраймыз.
Әлі бітірдіңіз бе?
Уақыт тез өтіп кеткендей.
Мен көп нәрсе істей алсам деп тілеймін
Мен қазір кешірім сұраймын
Осы құмар ойынды тез аяқтайық.
Бұл жігіттерде не, не, қанша уақыт бар?
Бұл бұрылыста мен түсемін.
Менің бірінші орным бекітілді... Уф!
Жоқ, күте тұрыңыз... жоқ па?
Олар оңай бірінші нөмірге айнала алады!
Мысалы, Саотоме барлық Джабами чиптеріне бәс тігуден кейін,
Юмеко жеңеді деп үміттенемін.
Керісінше де дұрыс.
Біз не істеуіміз керек?
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
​​Жоқ, бұл олай емес.
Оның алдын алудың жалғыз жолы – менің немесе Будтың жеңуі.
Келіңіздер, жеңіске жетіңіздер!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Хехе
Бүршікте 9 бар ма?
Бұл жолы мен міндетті түрде жеңемін!
Saotome 1 дана бәс тігу
​​Хмм.
Hehehehe Таңдау алдында мұқият ойланыңыз.
Бәс тігесіз бе, жоқ па, 3-ші орыннан төмен орынға кепілдік беріледі.
Джабокуға 1 дана қоңырау шалыңыз
А, бір Джабокуми... сонда?
Хаа, сен не істеп жатырсың!?
Үндемей қалсаң жеңесің!
Өйткені, солай болса да,
Бұл тітіркендіргіш емес пе?
Мен мистер Буд жеңетініне бәс тігемін.
Саотоме мырза, ынтымақтаса аласыз ба?
Иә? Неге мен!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Уфуфу Уфуфу
Әй, түсіндім, түсіндім!
Мен сенің жағымсыз талғамыңды пайдаланамын.
Rays Jabami 3 дана
5 жылан чипсы жейді!
Буд жеңсе, 170 миллион!?
Ей, сен мені басып озып кетесің!
Ах...
Кет, Буд!
Мені ұруға тырыспа, мен саған рұқсат бермеймін!
Түсіңіз!
Иә... Иә.
Буд (Нанами) Ах
Қысылған күйінде қалу дұрыс па?
Оқу бітіргенше төзе аламын деп үміттенемін.
Өзіңізді ақтап жатырсыз ба?
Ах...
Бұл ой қате
Адам табиғаты ақылға сыйымсыздыққа қарсы тұра алмайды.
Мәңгі сол қалпында бол
Олар өмір бойы мал.
Өмір бойы басыңды төмен салып өмір сүресің бе?
Бүршік! Қазір кет!
Бұл мектеп ережелері шығар, сондықтан оған қалыпты түрде көмектесу мүмкін емес.
Дегенмен
Қарсыласу мүмкіндігі менің алдымда тұрса да
Сіз көтермейтін нәрсе
Бұл торы ашық, бірақ шықпайтын шошқа сияқты.
Олардың өздері мал.
Бұл бір нәрсені дәлелдеу сияқты емес пе?
Мен... мен...
О, немесе...
Сіз өміріңізді осылай өткізесіз бе?
Негізсіз күресу қорқынышты.
Онда маған ергежейлі сат.
Маған сәл мейірімді болсаң жақсы болар еді.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
​​Мен көремін. Бәлкім, бұл өмір жолының бірі шығар.
Мен мұны мүлдем түсінбеймін.
Егер солай болса, Киватари мырзаның көңіл-күйін бұзбай тұрып істейік.
Ерте түскен дұрыс емес пе?
Бүршік, өмір бойы мал
Шулы! шулы!
Шулы!
Ештеңе... ештеңе білмесем де!
Ештеңе!
Уау әдемі
Керемет
Тамаша!
Эй~
Бұл тегіс~
Мен қуыршақ көрдім
Әй, шашыңды қашаннан бастап өсіре бастадың?
Иә, мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезімнен.
Бұл өте әдемі!
Ми-ке Ми-ке Ми-ке Ми-ке…
Жоқ! Тоқташы... жоқ, тоқта!
Жақсы, тынышталыңыз.
Мен зорлық-зомбылық көрсетуге тырыспаймын.
Ха!
Кішкене шаш қию
Ах!
Жоқ!
Неге...
Неліктен?
Қалай...
Сіз сондай қорқынышты әрекет етер ме едіңіз?
Әй? Мен әрқашан ұзын шашымды қидырғым келді.
Өсіп кеткен тырнақтарыңызды кескенде жақсы сезінесіз, солай ма?
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Мені қолдайтын жіп үзілді
Одан кейін
Ойымды тұрақтандыру үшін
Сезімімді жүрегімде басып қалдым
Бірақ бүгінгі күн басқаша.
Өз еркіммен мен бұл адамға үлкен зиян келтіре аламын.
Мен басып алған эмоциялар қайта тірілді
Сол күннен қорқу, жоғалту сезімі, ашу, өкініш, кек алуға ұмтылу
Он көлеңке техникасы
Мен мал емеспін!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Қоңырау шалыңыз!
Хаа ха
Бүршіктер!
Мен сенен зорлық-зомбылықтан аулақ болуды сұрауым керек еді.
Қарғыс атсын... Эй!
Келіңіздер, кейінірек есте сақтаңыздар...
Бұл өте күтпеген болып шықты.
Күткендей, төрағаның айтқанының бәрі дұрыс.
Юмеко Джабами жынды
Оны логикамен өлшеуге болмайды.
Әй, бұл жігіт жынды ма?
Бүршіктердің бәсекеге түсуіне мүмкіндік берудің мәні неде?
Күте тұрыңыз, мағынасы жоқ па?
Басқаша айтқанда, Юмеконың қадамы сөзсіз жеңіске жеткен қадам.
10 жұп Мүмкін емес...
Енді қолыңызды ашыңыз.
​​Woohoo, мен мұның соңы сияқты сезінемін.
2 10 шошқа
Әй? (Нанами) Хаа
9 жұп
Жақсы!
Соңғы минутта керемет қозғалыс болды.
Құттықтаймыз!
Бұл ақылсыз
Бұл жігіт шошқаға қанша бәс тіккен?
Tsk, екінші орын дегенді білдіреді
Сайып келгенде, бұл минус 10 миллион иен!
Бұл жақсы. Бәрі болады.
Ең үлкен мәселе - бұл әйел бүлік шығарды.
Қайта бүлік шығарғың келмеу үшін мен сені тәртіпсіздікке айналдырамын!
Баршаңызға қажырлы еңбектеріңіз үшін рахмет.
Барлық 10 айналым аяқталды.
Енді біз нәтижелерді жариялаймыз.
Даңқты бірінші орын ...
Меари Саотоме
Жеңілген сома 166 миллион иенді құрайды.
2 орын Нанами Buds
92 миллион иен (Киватари) Эй, эй
3 орын Юмеко Джабами
74 миллион иен (Киватари) Күте тұрыңыз... күтіңіз!
4-орын Джун Киватари 58 миллион иен
Сіз қателесесіз.
Мен... түсінбейтін нәрселерді айтпа, ақымақ!
Нәтижелерде қате жоқ.
Ақымақ болма!
Менде 5 Hebokuchi чипсы бар!
Осының өзі 58 миллионнан оңай асып түседі!
Пупукук…
Саотоме-сан, қатты күлгеніме ренжідім.
Иә?
Ах хахаха! (Юмеко) Уууу...
Мен бұндай жақсы болады деп күткен жоқпын.
Сәті түсіп, Саотоме-санның актерлік шеберлігі де керемет болды.
Шынымен бе? рақмет сізге!
(Камо) Жылдам! Ол қалай болғанда да тез арада жазылып кетеді.
Неге әлі байқамадың?
Математика жасаңыз.
Маңдайлар дәл ауыстырылған. Чип бар, солай ма?
Иә? Чип... сонда?
Есептеңіз!
Жетер, мен саған айтамын.
Бұл мен және Юмеко қарама-қарсы.
Юмеконың ақшасы 5 миллион иен, ал менікі 31 миллион иен.
Сіз қалай ойлайсыз? Сонда есептеулер дұрыс болады, солай ма?
Ба... мені ақымақ деп айт! Мұндай нәрсе...
Бұл ереженің түсіндірмесінде болды, солай ма?
Қарыз сомасы тек "өзін-өзі есептейді".
Басқаша айтқанда, Юмеко 310 миллион иен қарыз болды.
Бар болғаны 50 миллионды жариялауға батылы бар
Менің қарызым, керісінше, 50 миллион.
​​Жарияланған 310 млн.
Сіз де жалған есеп шығардыңыз.
Сіз досыңызға 10 миллион бердіңіз, солай ма?
Біз дәл солай істедік.
Жалғыз өтірікші сен емес едің.
Мен білетін адам осы уақытқа дейін ақшаның үлесін алуы керек еді.
Сузуи мырза
Бұл студенттік кеңестің сыйы.
Ge! Не... Бұл не!
Мұны орындағаннан кейін, қалғаны оңай
Менде 310 миллион бар
Yumeko 50 миллион тақта алады
Сондықтан оны жай ғана ауыстырыңыз
Олай болса, ғажап!
Мен және Юмеконың кеңес сомасы ауыстырылады.
Уау
Мені соншалықты әдемі алдауыңды күтпедім.
Онда неге сол тікұшақ келді?
Ей, бұл ережеге қайшы!
Тақтаңызды алдыңызда ұстауыңыз керек—
Мұндай ереже жоқ.
Бұл біртүрлі! 260 миллион!
Мұндай жалған мәлімдемені қабылдау
Студенттік кеңестің қандай артықшылықтары бар?
Бұл сіз білетін нәрсе емес.
Уф...
Киватари мырза: Тек өз шеңберіңізде
Сіз нәрселерді соттамауыңыз керек.
Барлық адамдар әртүрлі.
Нені кешіруге болады, нені кешіруге болмайды
Сіздің еркіңізді 100% орындайтын ешкім жоқ.
Демек, бәрі жақсы, солай ма?
Хе... Ақымақ болма!
Мен мұндай нәрсені құптамаймын!
Маған сіздің рұқсатыңыз қажет емес
Біз тек дәрежеге қарай өңдейміз.
Ахаха сен алданған ақымақсың!
Уа!
Ах...
Аға~
Ах, гага...
Зорлық-зомбылыққа тыйым салынады.
Бұл үшінші рет.
Гагага…
Одан да көбірек түсінесің бе?
Студенттік кеңесімізге 310 миллион қарыз болдыңыз.
Егер оны қайтара алмасаңыз, сіз...
Ол мал болады!
Уау!
Енді процедура аяқталды.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Әй, бітті, бітті!
Дұрыс, Буд (Нанами) Ах...
Мен жоғарыда айтқан рухты ұмытпаңыз.
Күрсін...
Мен 2-ші орынға ие болдым
Олар әлі де мал, сондықтан қарыз 20 миллион иен деңгейінде өзгеріссіз қалады.
Уфуфу мені алдады...
Бірақ ашулану жоқ
Юмеко маған мүмкіндік берді.
Міне, солай.
Бұл чекті қайтара аласыз ба?
Аз болса да, 260 млн.
Сузуи сізді біртүрлі сезінбесе де...
Ахаха, міне дегені осы еді.
Мен қорқып кеттім, өйткені мен мұны әзіл деп ойладым.
Иә
Рахмет
Жоқ
Осындай үлкен ойында жеңіске жету керемет. Құттықтаймыз.
Тіпті Baka Honesty осы нүктеге жеткенде күлкілі.
Жарайды, бұл мен үшін.
Ei
Не... не!
Сізге көп рахмет
Ұсыныстарыңыздың арқасында біз қызықты ойын жасадық.
Хмм... Ал... Жарайды, бұл өзара.
Цука, кет! Сіз оны қайда түртіп жатырсыз?
О, бұл үшін кешіріңіз.
Уфуфу Саотоме-сан
Қарсы болмасаң, мені "Меари-сан" деп атауға болады.
(Есік ашылған дыбыс) (Recovery Girl) Қарым-қатынас дағдылары
Біз дос болдық, солай ма?
Не? Онша емес.
Уау...
Шынымен емес... бірақ бәрі жақсы.
Уау! Рахмет Мири-сан!
Уф, эй, жарайды... енді ұсталып қалма!
Біз шынымен жақсы араласамыз ба?
Мэри-сан Мэри-сан…
Ойынның нәтижелері күткендей болды.
Оның орнына
Біз үшін екеуі де жақсы болды.
Киватари — префектура губернаторының ұлы.
Юмеко Джабами - мұқият болу керек адам
Олардың бірі екіншісін алдайды
Мұндағы мақсат бір жақтан талқандау болатын.
Демек, нәтиже табысты
Бірақ бұл жақсы нәрсе болды ма?
Соңғы кезекте Юмеко Джабами өзін 3-орынға түсіреді.
Мен 30 миллион иен шығынға ұшырадым.
Ол өз әрекеттерін ақшаға негіздемейді.
Адамдарды манипуляциялаудың ең оңай жолы жұмыс істемейді.
Төраға…
Юмеко Джабамидің тізгінін босату шынымен жақсы болды ма?
О
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Юмеко Джабамидің өмірлік жоспары
Неліктен оны алып тастамасқа?
Біреуміздің оқ тиетініміз анық.
Ештеңеге алаңдаудың қажеті жоқ
Көңіліміз қанғанша ләззат алайық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory